### CC Madhya 8.54

> prabhu yāi' sei vipra-ghare bhikṣā kaila
> dui janāra utkaṇṭḥāya āsi' sandhyā haila

*прабху*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *йа̄и'*—отправившись; *сеи*—того; *випра-гхаре*—в дом брахмана; *бхикша̄*—обед; *каила*—принял; *дуи*—двоих; *джана̄ра*—людей; *уткан̣т̣ха̄йа*—в нетерпении; *а̄си'*—наступив; *сандхйа̄*—вечер; *хаила*—настал.

**Затем Господь Шри Чайтанья Махапрабху отправился в дом брахмана, который пригласил Его, и принял там трапезу. Когда наступил вечер того дня, и Рамананда Рай, и Господь жаждали встретиться вновь.**
